‫"NETFLIX تقدم"‬
‫"عام 2092 اختفت الغابات وانتشر التصحّر."‬
‫"الشمس الخافتة والتربة الحمضية‬
‫تسببتا باختفاء النباتات."‬
‫"هربًا من (الأرض) المريضة، بنت شركة‬
‫(يو تي إس) موطنًا دوّارًا جديدًا للبشرية."‬
‫"لكن لا يمكن إلا لقلّة مختارة‬
‫الصعود إليه."‬
‫"مفقودات (يو تي إس)، مستودع متكامل"‬
‫نفد مني المال للتو.‬
‫إنه أرز حقيقي وليس تلك المادة الجزيئية…‬
‫اللعنة على هذا الشيء التافه!‬
‫المترجم تعطّل ثانيةً.‬
‫دائمًا ما "ينفد منك المال للتو" عندما تأتي‬
‫إلى هنا.‬
‫اغرب يا "تاي هو".‬
‫لحظة، انتظرا.‬
‫أريد إلقاء نظرة خاطفة فحسب،‬
‫كيف تأخذون مني المال كل مرة؟‬
‫لا شيء لتراه يا "تاي هو"!‬
‫لو كانت هي لوصلك تنبيه!‬
‫ماذا تعرفان؟ اتركاني!‬
‫دعاني ألقي نظرة فحسب!‬
‫لا بأس.‬
‫دعاه يدخل.‬
‫لكن لن يكفي هذا، أعجبني الحذاء المغناطيسي‬
‫خاصتك.‬
‫وجدته البارحة وأصلحته.‬
‫كنت أنا الوحيد على مركبتي بلا حذاء…‬
‫اخلعه.‬
‫حادث تحطم مكوك فضائي،‬
‫منذ 5 أيام في صحراء "كوباكي".‬
‫كانت الجثة في كبسولة نجاة محترقة.‬
‫"رسوم الدخول، تم الدفع"‬
‫الوصف مطابق.‬
‫أنثى، 7 سنوات.‬
‫لكن…‬
‫أخبرتك أنها ليست هي.‬
‫لن تجدها هنا على "الأرض".‬
‫أظن أنها سبق وانجرفت بعيدًا.‬
‫ألديك المال؟ من أجل العبور يا "تاي هو"؟‬
‫مسكين.‬
‫انقرض الأمل.‬
‫كانت "الأرض" لا تزال تتنفس،‬
‫لكن بجهاز إنعاش.‬
‫"تأشيرة عمل، لغير مواطني (يو تي إس)"‬
‫حين لم تعد "الأرض" قابلة للحياة،‬
‫لم يعد بالإمكان الذهاب إلا للأعلى.‬
‫"جاذبية اصطناعية"‬
‫سيداتي وسادتي، دخلنا للتو‬
‫الفضاء بين الكواكب الخاضع‬
‫لسيطرة "يو تي إس".‬
‫أهلًا بكم في المدار.‬
‫"منطقة سكنية في (يو تي إس)"‬
‫كانت "الأرض" رمز الحياة.‬
‫والفضاء يعني الموت.‬
‫والآن بفضل معجزة التكنولوجيا،‬
‫يمكننا الذهاب لصيد السمك‬
‫في جدول فوق السماء.‬
‫يمكن للأطفال مطاردة الفراشات‬
‫في مروج خضراء واسعة ثانيةً.‬
‫لكن هذه ما هي إلا بداية‬
‫بالنسبة لـ"يو تي إس".‬
‫تعرفون جميعًا الصوت،‬
‫والآن سنقابل الرجل نفسه.‬
‫طبيب وفيزيائي ومهندس فضاء جوي ومؤرّخ.‬
‫إنه أغنى رجل في العالم‬
‫كما أنه الأكبر سنًا حيث أن عمره 152 سنة.‬
‫سيداتي وسادتي، دعوني أقدّم لكم‬
‫مؤسس "يو تي إس"،‬
‫صانع نعيمنا السماوي،‬
‫مخلّص البشرية…‬
‫السيد "جيمس سوليفان".‬
‫سيد "سوليفان".‬
‫وصل المراسلون من "الأرض".‬
‫مرحبًا.‬
‫هذه شيفليرا أربوريكولا معدّلة وراثيًا.‬
‫تنتج الأكسجين أكثر من السلالات‬
‫غير المعدّلة بـ8 مرات.‬
‫إنها تستجيب بشكل ممتاز للسماد الطبيعي.‬
‫معدّل النمو مذهل.‬
‫هذه التربة جاءت من سطح "المريخ".‬
‫هل تصدقون هذا؟‬
‫أهلًا وسهلًا.‬
‫أنا أمزح، تفضلوا.‬
‫كما تعرفون جميعًا،‬
‫كنا في "يو تي إس" نزرع الحياة بعناية‬
‫على "المريخ"،‬
‫باستخدام شجرة الحياة، أو "النبتة الخارقة".‬
‫والآن خلال 3 أيام،‬
‫عندما يكون "المريخ" في أقرب نقطة له‬
‫من المدار،‬
‫سوف نعلن عن الافتتاح الكبير‬
‫لمستعمرة "المريخ" الجديدة.‬
‫هذا؟‬
‫هذا ليس قذرًا.‬
‫البشر هم القذرون.‬
‫جرائمهم ضد الطبيعة قذرة.‬
‫وأؤكد لكم أن ذلك لن يحدث‬
‫في فردوسنا الجديد.‬
‫ثمة شيء آخر لن يكون موجودًا في فردوسك.‬
‫95 بالمئة من تعداد البشرية.‬
‫لا يزالون يعيشون على "الأرض"‬
‫التي تحولت إلى جحيم مستعر.‬
‫ماذا عن الناس المتروكين؟‬
‫أو عمّال الفضاء القادمين من "الأرض"؟‬
‫ثمة أزمة إنسانية تظهر أمام أعيننا.‬
‫الغرض من المؤتمر الصحفي اليوم هو…‬
‫لا، معه حق.‬
‫هذه أزمة حقًا،‬
‫ونحن سوف نواجهها كشركة.‬
‫الفضاء مليء بالقمامة.‬
‫أقمار صناعية منتهية الصلاحية،‬
‫ومركبات فضائية مهجورة،‬
‫وبقايا مواد بناء فضائية‬
‫اجتمعت لتشكل ملايين الأجزاء المعدنية‬
‫التي تطفو في الفضاء بصورة مقلقة.‬
‫يخاطر العمال بحياتهم لملاحقة‬
‫المخلّفات الفضائية‬
‫التي تطير أسرع من رصاصة بـ10 مرات‬
‫فقط ليتمكنوا من تأمين لقمة عيشهم.‬
‫اسمع.‬
‫سأكون أول من يعترف أن فردوسنا‬
‫ليس مثاليًا، بعد.‬
‫لكنني سأكون مسرورًا بإجراء حديث أعمق معك‬
‫في هذا الشأن.‬
‫"منطقة شحن البطارية الشمسية"‬
‫مخلّفات فضائية، 1.7 أطنان،‬
‫اصطدمت للتو بقمر صناعي.‬
‫على الأغلب أنها جاءت من نقطة "لاغرانج".‬
‫السرعة 7 كم في الثانية، لا تزال بطيئة.‬
‫انتبه من القناديل.‬
‫لا يهم ما قد نغتنمه‬
‫إذا صدمنا شيء من أملاك "يو تي إس".‬
‫إنها متجهة من 79.348 إلى 30 درجة‬
‫في القطاع "دي".‬
‫"مركبة تنظيف المخلّفات الفضائية،‬
‫(البرازيل بي زي 0117)"‬
‫أنت يا من أصبت القمر الصناعي بالحبال،‬
‫ابتعد.‬
‫سيكلفك هذا 800 دولار على الأقل.‬
‫على مهل، برفق.‬
‫إنهم ليسوا هنا، صحيح؟‬
‫- من؟‬
‫- من تظن؟‬
‫سمعت أنه نزل إلى "الأرض" البارحة.‬
‫لا يمكن أن يكونوا قد عادوا بعد.‬
‫"تحذير: إنه قادم"‬
‫"(كوريا إس إتش 7901)، قادم"‬
‫- تبًا.‬
‫- لا أصدق هذا!‬
‫- قلت إنهم لن يكونوا هنا!‬
‫- قُضي علينا!‬
‫"مركبة (النصر)"‬
‫ابتعدوا عن الطريق أيها الأغبياء‬
‫غير الأكفّاء.‬
‫هذا من نصيبي.‬
‫أسرع.‬
‫مركبة "فيكتوري"، مستوى الجاذبية‬
‫في السطح العلوي 0.8 جي.‬
‫التعويض المغناطيسي 1.2 جي.‬
‫رباه، هذا متعب.‬
‫- ابق مركّزًا!‬
‫- أوقفهم!‬
‫إنهم يسحبونه بعيدًا!‬
‫الحق بهم!‬
‫أمسك به!‬
‫هؤلاء السفلة من مركبة "فيكتوري"!‬
‫سأقتل هؤلاء السفلة!‬
‫- الأنذال الملاعين!‬
‫- اقتلوهم!‬
‫رباه، يا لهذه الفوضى!‬
‫يا لكل هذه الشتائم، لا أحد مثقّف‬
‫في كل هذا الحشد.‬
‫بطيء جدًا يا سيد "بارك"!‬
‫هذا بطيء جدًا! أنت، هذا بطيء جدًا!‬
‫إلى متى سيكون عليّ فعل هذا يدويًا؟‬
‫فلننته من هذا.‬
‫"زيادة قوة المحرك، حالة المحرك"‬
‫إنهم يهربون، بسرعة!‬
‫يُفضل أن تتوقفوا قبل أن أنزعج حقًا.‬
‫أمسك بهم فحسب!‬
‫هل حقًا ستأخذون كل شيء؟‬
‫اغربي عن وجهنا يا "جانغ"، نحن وصلنا أولًا!‬
‫لم لا نتشاركه؟‬
‫فكروا بالمركبات الأخرى!‬
‫اللعنة عليكم!‬
‫لم عليّ التفكير في المركبات الأخرى؟‬
‫الألواح الشمسية أمامنا.‬
‫عدّل المسار.‬
‫كونوا حذرين جميعًا.‬
‫- أنتم هالكون إن أمسكنا بكم!‬
‫- ستدخلون الجحيم بسبب هذا!‬
‫- بشر حثالة!‬
‫- سنمسك بكم المرة القادمة!‬
‫هذا ليس أخلاقيًا يا "تاي هو"!‬
‫تبًا للأخلاق.‬
‫مستحيل.‬
‫هؤلاء يبذلون كل ما لديهم فعلًا.‬
‫يتقاتلون كالأطفال‬
‫من أجل حفنة من الدولارات.‬
‫ماذا؟ ما هذا؟‬
‫نقترب من منطقة "يو تي إس" السكنية 3.‬
‫- ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫- عدّل مسارك الآن.‬
‫- أبطئ!‬
‫انتبه للهوائي، هناك غرامة إن كسرته!‬
‫لا أصدق هذا.‬
‫"(المصنع): القمر الصناعي لإدارة النفايات"‬
‫مركبة "فيكتوري".‬
‫دعني أرى.‬
‫210 كغ من التيتانيوم.‬
‫480 كغ من الكربون المعزز.‬
‫ألواح الخلايا من الألومنيوم العازل 17،‬
‫مواد أخرى 39.‬
‫ثمن كل ذلك 584 دولارًا.‬
‫- ماذا عن السيارة التي أحضرتها؟‬
‫- المرأب ممتلئ.‬
‫لكن إن أردت أن نأخذها منك،‬
‫عليك أن تدفع 70 ألفًا أجرة التفكيك.‬
‫إن لم ترد بيعها فقم بتفكيكها بنفسك‬
‫ثم أعدها إلى هنا.‬
‫وأرى أنكم حطمتم هوائيًا من قنديل.‬
‫يجب أن تدفعوا 1300 دولار ثمن ذلك.‬
‫سوف نخصم المبلغ من دفعتكم‬
‫ونسحب الباقي من حسابكم.‬
‫هذه ضرائبك، ادفع.‬
‫"الإنذار الأخير"‬
‫لماذا تريني المال؟‬
‫إن لم تكن ستعطيني إياه فلماذا تعدّه؟‬
‫هذه أموال شركتي.‬
‫انتبه لنفسك يا "كاروم"، سأنال منك‬
‫يومًا ما.‬
‫- هل من مواد عضوية؟‬
‫- هناك مادة.‬
‫في "ثاندربولت"، 12 كغ‬
‫من لحم الخنزير المجمد.‬
‫حادث، مركبة فضائية مبرّدة.‬
‫مضت 3 سنوات عليها.‬
‫بشأن "سو ني"، ماذا ستفعل؟‬
‫ماذا تظن؟ أكسب المال.‬
‫سأفعل أي شيء من أجل المال.‬
‫أي شيء حقًا.‬
‫"تاي هو"، ها أنت ذا،‬
‫سمعت أنك جئت من "الأرض" للتو.‬
‫ألم تجد شيئًا؟‬
‫لماذا تنتعل أكياسًا بلاستيكية؟‬
‫كيف حال الكابتن "جانغ"؟ هل لا تزال جميلة؟‬
‫لديها رسالة لك.‬
‫لي؟ ماذا قالت؟‬
‫اتصل بها مرةً أخرى وستقتلك.‬
‫حسنًا.‬
‫هذا جيد.‬
‫- لنشاهد التلفاز.‬
‫- غبار دقيق، فيروس جائح.‬
‫- 25، 52.‬
‫- أقنعة الغاز فيها…‬
‫بينما تستمر السلطات في "يو تي إس"‬
‫بالبحث عن "دوروثي"…‬
‫كم تبدو حقيقية، هل رأيتما هذا؟‬
‫…الأندرويد المفقود الذي سُرق منذ يومين‬
‫على يد جماعة "الثعالب السود" المتطرفة.‬
‫جماعة "الثعالب السود" تخيفني.‬
‫لم يتم إيجاد أي دليل حتى الآن.‬
‫- أراكما لاحقًا.‬
‫- قد تبدو طفلة بريئة،‬
‫إلا أنها سلاح فتّاك‬
‫من أسلحة التدمير الشامل.‬
‫إذا صادفتم "دوروثي"، فلا تقتربوا منها.‬
‫- وداعًا.‬
‫- اتصلوا بـ900 فورًا.‬
‫أنتم صنعتم مركبة "فيكتوري"‬
‫بهيكل من الديورالومين المعزز.‬
‫رادار كمّي، السرعة القصوى 48 ألفًا،‬
‫قوة الدفع 14.2 مليون نيوتن.‬
‫بما أنكم تملكون هذه السفينة الجبارة،‬
‫لم لا يمكنكم جني المال؟‬
‫كل هذه ديون.‬
‫لا تزال مجرد جامعة قمامة،‬
‫تستمر الكابتن "جانغ" بالمبالغة بفعل ذلك.‬
‫بين الصيانة والغرامات، نستمر بدفع‬
‫المزيد من الديون فحسب.‬
‫لكنكم فريق جيد.‬
‫كفى هراءً.‬
‫نحن عبارة عن فوضى.‬
‫لن أزيد.‬
‫لديه ورقتان من فئة 10.‬
‫كل جولة بدولار، لم أنتم جديون للغاية؟‬
‫سأزيد حسب الحدّ الأدنى.‬
‫حتى لو غلبت الجميع، إنها 10 دولارات.‬
‫وأنا أزيد بـ2.‬
‫أنا أنسحب.‬
‫أغلق فمك!‬
‫ليس لديّ فم، لم أنت حساس جدًا؟‬
‫لنتوقف بعد هذه الجولة.‬
‫الأمر ليس مسليًا على أي حال،‬
‫جميعكم حساسون جدًا.‬
‫ثمة ما أريد التحدث بشأنه.‬
‫ما الذي قد يتحدث بشأنه الآن؟‬
‫لا يمكنك الانسحاب من هذه الجولة،‬
‫سأراهن بالمثل.‬
‫اختفى الأرز.‬
‫كنت أدّخره من أجل يوم مميز.‬
‫وصندوق المعدّات في المرة الماضية،‬
‫والبطارية في المرة التي قبلها.‬
‫هناك من يسرق المؤن ويبيعها مقابل المال.‬
‫أيتها الكابتن، كيف اشتريت ذاك المشروب؟‬
‫ثمن الزجاجة 80 دولارًا.‬
‫اخرس، أنا أزيد 10 دولارات.‬
‫لا أعذار، ولا تستخفّي بذكائي.‬
‫كنت لأعلّق جثتك فيما مضى كتحذير.‬
‫ثمة من يفقد عقله.‬
‫هل تريد أن ترى من سيتعلّق؟‬
‫سينتهي تأجيل قرضنا هذا الشهر،‬
‫بعدها علينا أن ندفع ألفي دولار شهريًا.‬
‫لا تنسوا.‬
‫ألم نحصل على تمديد؟ كم بقي منه؟‬
‫16 ألفًا أو 17 ألفًا،‬
‫إضافةً للـ9 آلاف‬
‫التي اقترضتها من النقابة، ثم…‬
‫سأكشف ذاك اللص اليوم بالتأكيد.‬
‫أنا لا أعرف شيئًا عن هذا الهراء،‬
‫لكن لنتحدث بعد اللعبة.‬
‫…ثم أمرت المحكمة بحجز مؤقت،‬
‫لذا أنتم هالكون عمليًا.‬
‫"بابز"، يمكنك التوقف الآن.‬
‫فهمت، ثمة شيء آخر، لكن انس الأمر.‬
‫ما هو؟‬
‫"بوركي" هرب.‬
‫- ماذا؟‬
‫- قد تركنا.‬
‫هو الذي يدير تمويلنا.‬
‫توقف عن الشكوى، أشك بأنهم سيمسكون به.‬
‫- هل أنت جاد؟‬
‫- حسنًا، أريني أوراقك!‬
‫ربحت ثانيةً، هذا ممل جدًا.‬
‫- هل كنت تعرفين أيتها الكابتن؟‬
‫- ورقتان؟‬
‫قلت إن الوضع آمن،‬
‫وضعنا الكثير من المال هناك!‬
‫جولة أخرى غدًا.‬
‫كانت هناك 100 ألف، كل مدّخراتنا!‬
‫- لماذا نناديك بالكابتن؟‬
‫- أين أموالي؟‬
‫أين الأرز خاصتي؟‬
‫كابتن "جانغ"!‬
‫آسف.‬
‫بطيء جدًا.‬
‫1، 2…صحبة مخيفة.‬
‫"المس هذا وسأكسر يدك"‬
‫غرامة أضرار القمر الصناعي، 720، تم سحبها.‬
‫الرصيد المتبقي، 0.‬
‫كم عدد الأصفار؟‬
‫اللعنة، كم هذا باهظ.‬
‫عندما كنت أقبض على أحدهم،‬
‫كنت أقطع كلتا يديه.‬
‫سأبقي واحدة لنفسي، وأرسل الأخرى إلى مديره.‬
‫ها أنت ذا مجددًا، هذه إحدى بوادر الخرف‬
‫يا سيد "بارك".‬
‫لست السيد "بارك"، أنا "بارك النمر".‬
‫ماذا ستفعل بكل تلك الأيدي إذًا؟‬
‫- ألا تصدقني؟‬
‫- بلى.‬
‫أتمنى أن أحصل على واحدة فحسب.‬
‫تيتانيوم الغرافين، المعادل،‬
‫ضربة واحدة قاتلة.‬
‫أنت أو أنا.‬
‫توقف عن قول الترّهات واذهب للعمل!‬
‫رباه، كم أكره العمل.‬
‫بالنسبة لمركبة من نقطة "لاغرانج"،‬
‫إنها بحالة جيدة،‬
‫عادةً ما تكون قد التهمتها‬
‫الروبوتات النانوية.‬
‫ألا تظن أن مركبتنا موبوءة‬
‫بالروبوتات النانوية؟‬
‫موبوءة؟ إنها في كل مكان.‬
‫إنها ليست روبوتات نانوية اعتيادية،‬
‫تلك القادمة من "لاغرانج" منيعة.‬
‫تخيل أن تُفتح فجوة في مركبتنا،‬
‫سنهلك جميعنا!‬
‫لا تقلق، سنكون قد متنا جوعًا حينها.‬
‫هل الفقر خطيئة؟ أم أنني فقير‬
‫لأنني ارتكبت خطيئة؟‬
‫إذا متّم جميعًا من الجوع ستصبح المركبة لي.‬
‫"تحذير، مولّد دفع متكامل على الوقود"‬
‫"نظام التحكم"‬
‫طفلة مفقودة.‬
‫توقف عملنا، والآن ستمسك بنا الشرطة.‬
‫سوف يتم تغريمنا لأتفه الأسباب.‬
‫الخسارة المتوقعة 7 آلاف و300 دولار.‬
‫- كم هذا مزعج.‬
‫- يا لهذا الصداع.‬
‫ربما قد تدفع لنا عائلتها جائزة لإيجادها؟‬
‫هل أنت مواطنة من "يو تي إس"؟‬
‫ليست لديها أداة ترجمة.‬
‫- "يو تي" ماذا؟‬
‫- إنها كورية؟‬
‫أعني هل أنت من بيت غني؟‬
‫ليس لديّ بيت.‬
‫لكنني جائعة، أريد أن آكل.‬
‫اخرسي، الأطفال بلا أدب.‬
‫يا لقلّة الحياء.‬
‫هل كانت في تلك السيارة؟‬
‫كانت عند الوسادة الهوائية للمقعد الخلفي،‬
‫لا أعرف كيف نجت.‬
‫أشعر أنني رأيت قصة الشعر هذه في مكان ما.‬
‫"سو ني"، أين تختبئ عزيزتنا "سو ني"؟‬
‫ها أنت!‬
‫خذها إلى الشرطة عندما نرسو.‬
‫"(دوروثي)، أقوى بـ600 مرة‬
‫من انفجار الأندرويد"‬
‫"حدث ذلك قبل 3 سنوات،‬
‫الإرهاب في (يو تي إس)"‬
‫بينما تواصل سلطات "يو تي إس" البحث‬
‫عن "دوروثي".‬
‫- التقينا من قبل، صحيح؟‬
‫- لا.‬
‫تمت مشاهدة الأندرويد منذ يومين‬
‫مع جماعة "الثعالب السود"،‬
‫الذين ادّعوا أنهم زرعوا فيه‬
‫قنبلة هيدروجينية مضغوطة.‬
‫هذا هو شكل الروبوت المسلّحة.‬
‫يخفي الوجه البريء سلاحًا قاتلًا.‬
‫الروبوت شديدة الفتك وخطيرة جدًا.‬
‫إنها تشكّل خطورة كبيرة ويمكن استغلالها‬
‫لإرهاب "يو تي إس" بأسرها.‬
‫انخفضوا!‬
‫اخرج!‬
‫لا!‬
‫هل هي روبوت؟‬
‫متفجرات؟‬
‫لا عجب أن الماسح لم يلتقط إشارة حياة.‬
‫زراعة جلدها مذهلة.‬
‫سحقًا، إنها تتحرك.‬
‫هل ستشعر بالإهانة وتنفجر؟‬
‫اخرس وأبلغ عن الأمر فحسب.‬
‫9، 0، 0.‬
‫شكرًا لاتصالكم بخط "يو تي إس" الساخن‬
‫للإبلاغ عن الجرائم.‬
‫إن كنت مواطنًا فاضغط 1، غير مواطن، اضغط 2.‬
‫غير مواطن.‬
‫ألا يمكننا ربطها خارج المركبة؟ "بابز".‬
‫لم عليّ تنفيذ المهمات الخطرة دائمًا؟‬
‫الرقم 14 من أجل الجرائم المتنوعة،‬
‫هل هذه جريمة متنوعة؟‬
‫لنقيّدها أولًا، حجر، ورقة، مقص.‬
‫- حجر، ورقة، مقص!‬
‫ابقي بعيدة، لا تقتربي!‬
‫- حاولت أن أمسح المياه…‬
‫- لا تتكلمي!‬
‫- رباه، إنه بلا فائدة.‬
‫- كم هو أحمق.‬
‫يا للهول…‬
‫لا تنظري إليّ، تنفسي على رسلك.‬
‫لا تفكري بأي شيء.‬
‫أنا لست شخصًا طيبًا.‬
‫روبوت أليفة؟‬
‫لا يُعقل.‬
‫"الكتابة بالكورية"‬
‫"كانغ هيو نو"؟ من هذا؟‬
‫"يو تي إس"‬
‫"(كانغ هيو نو)، (إم، بي، 268، 37 إتش آر)"‬
‫"كانغ هيو نو".‬
‫مكالمات لم يُرد عليها حتى اللحظة.‬
‫لنتحدث يا رفاق.‬
‫"(إم آر 09): المنطقة السكنية 9‬
‫لغير المواطنين"‬
‫سوف تنفجر!‬
‫- هل اتصلت؟‬
‫- سجلت جريمة متنوعة.‬
‫- هل تظن أنهم سيأتون؟‬
‫- مستحيل.‬
‫صحيح.‬
‫اسمعوا.‬
‫2 من "الثعالب السود" أخذا الروبوت‬
‫وأُطلق عليهما النار.‬
‫تم احتجاز واحد وهرب الآخر.‬
‫دخلت الروبوت نقطة "لاغرانج" وحدها، لذا…‬
‫"الثعالب السود" وحرس الفضاء يبحثون عنها.‬
‫لا أفهم ما تحاول قوله.‬
‫ما أقوله‬
‫إن بإمكاننا جني المال من هذا.‬
‫- المال؟‬
‫- أيمكن لغير المواطنين استلام الجوائز؟‬
‫- لا.‬
‫- لذا…‬
‫تريد بيع تلك القنبلة إلى "الثعالب السود"؟‬
‫هل ستجني المال من أولئك الإرهابيين؟‬
‫أراهن أنهم سيدفعون مليونًا.‬
‫- مليون؟‬
‫- مستحيل، هذا غير عادل.‬
‫ما هذا الهراء؟‬
‫انسوا الأمر إذًا.‬
‫سآخذ القنبلة.‬
‫هل تظن أنها قنبلتك؟‬
‫اتصال مباشر إلى حرس الفضاء‬
‫وسيحضرون خلال 5 دقائق.‬
‫حسنًا، 4 للكابتن، 3 لي و3 للسيد "بارك".‬
‫اتفقنا؟‬
‫- نعم، هذا رائع!‬
‫- حسنًا.‬
‫3.5 و3.5 و2 و1، جيد؟‬
‫- 1؟‬
‫- أنت 3.5، وأنا 2؟‬
‫لماذا انخفضت حصتي إلى 3.5؟‬
‫كيف أفسّر هذا؟‬
‫أعد إليّ الـ0.5 خاصتي.‬
‫هذا هراء كليًا.‬
‫4، 3، 2 و1 لي، اتفقنا؟‬
‫- ستذهبون جميعًا إلى الجحيم.‬
‫- صحيح!‬
‫لكن أيمكنك النجاح بهذا حقًا؟‬
‫أتريد أن أفعل أنا هذا؟‬
‫سيد "بارك"، هل نسيت من أين أتيت؟‬
‫أعرف هذا النوع من الأوغاد.‬
‫لا تخف منهم.‬
‫ألن تطلبوا شيئًا؟‬
‫هذه المرة، اطلبوا شيئًا أو غادروا.‬
‫1 كولا.‬
‫أين ذهبت؟‬
‫أين هي؟‬
‫ما الذي ترسمه؟ زرافة؟‬
‫تلك الطفلة الملعونة ترسم في غرفتي؟‬
‫لكن ميكروفون الإرسال معطّل.‬
‫أوصل جهازنا لرفع الصوت.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- هاتف ذكي.‬
‫يستخدم الأقمار الصناعية الخاصة‬
‫ويصعب تعقّبه، يحبه المجرمون.‬
‫ألم تقل إن أحدهم قُبض عليه؟‬
‫لذا قد يكون حرس الفضاء يستمعون.‬
‫أنا لست خبيرًا بالأمور التقنية.‬
‫لكنك خبير بجماعة "الثعالب السود"؟‬
‫لم تكن موجودة حين عملت.‬
‫هل تعرف أي شيء؟‬
‫جاهز، اتفقنا؟‬
‫نعم.‬
‫سأفعل هذا.‬
‫"إرسال"‬
‫مرحبًا.‬
‫"إرسال الفيديو"‬
‫هل تملك هذا الغرض يا دكتور "كانغ"؟‬
‫كم تريد؟‬
‫كم نريد؟‬
‫مليونان.‬
‫لا!‬
‫أريد مليونًا واحدًا ونصف المليون.‬
‫إن كنت مصرًا فسأمنحك خصمًا.‬
‫مليونان، نقدًا.‬
‫فلنتقابل حالًا.‬
‫سأدفع لك فور لقائنا.‬
‫عند المخرج 2 لمحطة مرصد "جينيس".‬
‫القطاع "جي"، الساعة 13:00!‬
‫ليس هناك، لا!‬
‫المنطقة التجارية الـ32، نادي "الشبح"،‬
‫أمام البوابة 2 الساعة 14:00.‬
‫دقيقة فقط!‬
‫أنا قلق بشأن الانفجار.‬
‫هل أتخذ أي تدابير وقائية؟‬
‫لن تنفجر بلا أمر.‬
‫إن كان هذا اتصال مقلب فستموت.‬
‫لا تتأخر، لن ننتظر.‬
‫اشرب!‬
‫أنت تستحق هذا!‬
‫عرفت أن بإمكانك فعلها!‬
‫المنطقة التجارية الـ32، نادي "الشبح"،‬
‫أمام البوابة 2 الساعة 14:00.‬
‫أحضر لي "دوروثي".‬
‫مصير البشرية في خطر.‬
‫لا تتحركي، قلت ابقي ساكنة.‬
‫هذا ما أفعله.‬
‫هل هذه زرافة؟ أنت لست فنانة ماهرة.‬
‫إنه ديناصور.‬
‫ابحث عن الديناصورات.‬
‫انظري جيدًا، هذا ديناصور، مفهوم؟‬
‫وهذا ديناصور أيضًا.‬
‫انظر، إنه يشبهه.‬
‫"معجم الديناصورات، أباتوصور"‬
‫- بأي حال…‬
‫- رسمتك أيضًا!‬
‫قد عرفت من في الصورة.‬
‫لكن العينين صغيرتان جدًا، انظري.‬
‫هل أوسّع العينين؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫انظري هنا، الأنف أيضًا.‬
‫- الأنف أيضًا؟‬
‫- أكثر وسامة.‬
‫تحبين فعل ذلك، صحيح؟‬
‫إذا شعرت بتوعّك، أخبرينا فورًا.‬
‫كي يتمكن الناس من الهرب، مفهوم؟‬
‫حسنًا، البسي هذا.‬
‫عمّي "نمر"، أين سأذهب؟‬
‫حسنًا، هل الجميع جاهزون؟ 5 دقائق!‬
‫المحرك ليس بخير، قد لا نصل.‬
‫إن تأخرنا فسنموت.‬
‫إلى هنا يا "بابز"، إلى هنا.‬
‫مليونا دولار، حسنًا؟‬
‫لنصرخ جميعًا، "هيا بنا!" 1، 2، 3، هيا بنا!‬
‫جاري فتح بوابة المرسى.‬
‫من هذا بحق الجحيم؟ نحن مشغولون!‬
‫ألم تقفل الباب؟‬
‫"ش، ر، ط…"‬
‫"كشاف المرسى، الشرطة"‬
‫- عودوا إلى مواقعكم.‬
‫- "شرطة"؟‬
‫الآن!‬
‫سأفتح الباب عنوة!‬
‫لماذا لم تفتحوا؟‬
‫ألا تحترمون شرطة "يو تي إس"؟‬
‫الباب، لماذا لا يُفتح الباب؟‬
‫لم تدّخروا جهدًا في التعديلات‬
‫غير القانونية على مركبتكم.‬
‫الكابتن تجيد استعمال المعدّات.‬
‫يا لها من مركبة بشعة، إنها إهانة‬
‫لمواطني "يو تي إس".‬
‫سنجعلها تتوقف.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫أليست هذه تجهيزات عسكرية؟‬
‫من أين حصلتم عليها؟‬
‫حصلت عليها الكابتن من مركز إعادة التدوير،‬
‫إنها غير مؤذية أبدًا.‬
‫لماذا تزرعون النباتات في مركبة فضائية؟‬
‫نحن في عجلة من أمرنا بصراحة،‬
‫ما الذي جاء بك إلى هنا؟‬
‫هذا ما أردت معرفته.‬
‫أنت الذي طلبت الشرطة.‬
‫الرقم 14، جرائم متنوعة.‬
‫سيدي، لم يكن ذلك بلاغًا،‬
‫أردنا السؤال عن شيء فحسب!‬
‫لدينا دقيقتان، اللعنة!‬
‫إلى من كنت تنظر؟‬
‫ماذا تفعل؟ لماذا تأخذ مالي؟‬
‫اتركه فحسب.‬
‫- أود أن أستخدمه يا "بابز"!‬
‫- أيها الحثالة!‬
‫سيدي، لدينا لقاء هام جدًا.‬
‫انتظر لحظة فقط!‬
‫هل سجّلت ذلك؟‬
‫ما المناسبة؟‬
‫عادةً ما يُضطر غير المواطنين‬
‫للاتصال 5 أو 6 مرات للاستجابة.‬
‫"بابز"، هل سجّلت لحظة استلامه المال؟‬
‫بالطبع، كل شيء بالتفصيل!‬
‫أضواء دوريتك مطفأة،‬
‫لذا كنت خارج وقت الدوام.‬
‫ماذا سيحدث لو أبلغنا أنك تأخذ الرشوة‬
‫بعد ساعات الدوام؟‬
‫أيتها الساقطة المجنونة،‬
‫أنا لم أطلب الرشوة.‬
‫لم تفصح عن اسمك أو قسمك، وهذا سلاح خاص؟‬
‫يا لوقاحته.‬
‫ألا تتسبب الأسلحة غير المرخّصة‬
‫بالنفي إلى "الأرض"؟‬
‫هذا صحيح، لدينا راعي بقر حقيقي هنا.‬
‫سلاح كهذا وجب أن يبقى مفككًا.‬
‫سوء استخدام السلطة لن يفيدك.‬
‫ضباط الدوريات هم غير مواطنين مثلنا.‬
‫لذا من أنت لتضربني على رأسي؟‬
‫من أنت لتضرب رأس "بابز"؟‬
‫على أي حال…‬
‫إذا أردت مسح الدليل،‬
‫عليك أن تقتلنا جميعًا وتنسحب بصمت.‬
‫وإلا فانصرف أيها الحقير.‬
‫- سوف تدفعون ثمن هذا!‬
‫- حسنًا، أراك لاحقًا.‬
‫أيتها الكابتن.‬
‫قد ذهب، أسرع يا سيد "بارك"!‬
‫أحضر الحقيبة، قد تأخرنا!‬
‫"(يو تي إس)، المنطقة التجارية الـ32"‬
‫أسرع يا سيد "بارك"!‬
‫مكان كهذا هو الأكثر أمانًا.‬
‫فكرة رائعة يا "تاي هو"، أنا الأفضل.‬
‫لكنني أتساءل، ما الذي سيحدث لصغيرتنا؟‬
‫"صغيرتنا"؟‬
‫إنها ليست صغيرتنا، وليست فتاة.‬
‫من يهتم لو قاموا بتفجيرها أو تذويبها‬
‫لصناعة الأسنان؟‬
‫- مع هذا…‬
‫- نحن هنا لجني المال.‬
‫حافظ على تركيزك.‬
‫تماسكي قليلًا بعد.‬
‫"البوابة 2"‬
‫أيها النذل، أخبرتك، البوابة 2!‬
‫هل تريد روبوتك الأليف أم لا؟‬
‫هل أنت جديد في هذا المجال؟‬
‫بلا رصاص؟‬
‫وقد أتيت وحدك.‬
‫هل تثق بي أو تستخفّ بي؟‬
‫اتبعني أيها النذل!‬
‫أنا أرى الدكتور "كانغ"،‬
‫لا هوية معروفة للذكر الآخر.‬
‫اقضوا عليهم جميعًا حالما ترون "دوروثي".‬
‫تجهّز يا سيد "بارك"!‬
‫تكلم بالكورية فحسب، "كانغ هيو نو".‬
‫لا تحاول القيام بأي خدعة.‬
‫- "دوروثي" أولًا.‬
‫- المال أولًا.‬
‫المال أولًا.‬
‫احرصوا على استعادة جثة "دوروثي".‬
‫استعدّوا للاشتباك.‬
‫أرأيت هذا؟‬
‫"مليونا دولار، لا أموال مزورة"‬
‫ماذا يحدث؟ إنها ليست هنا.‬
‫ما خطبكما؟‬
‫أين ذهبت؟‬
‫اختفت "دوروثي"، فقدتها.‬
‫اعثرا عليها بسرعة،‬
‫إذا تعرّف أحد عليها فسنهلك!‬
‫"كوت نيم"!‬
‫يا إلهي!‬
‫يكاد يستحيل التفريق بينها وبين طفلة بشرية،‬
‫لكنها في الواقع سلاح خطير‬
‫قد يسبب الدمار الشامل.‬
‫إنها مجهّزة بمتفجرات دقيقة…‬
‫اهدؤوا، لن تنفجر، لا!‬
‫راقبوا حجرة منسق الأغاني.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- انظري!‬
‫تم تحديد الهدف، اشتباك لجميع الوحدات.‬
‫ابتعدوا، "كانغ هيو نو"!‬
‫"كوت نيم"!‬
‫أين أنت يا "كانغ"؟ "كانغ هيو نو"!‬
‫يا "كانغ"، أموالي!‬
‫ماذا حدث للتو؟‬
‫المشرب رقم 1، دمروه.‬
‫"كاميلا"، لم يتم رصد مادة عضوية.‬
‫قد ذهبوا.‬
‫لماذا لم تراقب الطفلة؟‬
‫سيد "بارك"، لماذا تفسد كل شيء؟‬
‫ولماذا أعدت المال؟ فيم كنت تفكر؟‬
‫وماذا عنك، هل قلقت بشأن المال‬
‫في خضم تلك الفوضى؟‬
‫سحقًا!‬
‫راودني شعور سيئ حيال هذا منذ البداية.‬
‫دائمًا ما تقول هذا عندما لا تفلح الأمور.‬
‫كان لينجح الأمر لو أنني ذهبت.‬
‫لماذا لم تذهب إذًا؟‬
‫أنا أتكلم مع نفسي فحسب.‬
‫انسوا الأمر، أين الهاتف الذكي؟ اتصلوا بـ…‬
‫لهذا كُشف أمرنا.‬
‫كان حرس الفضاء يستمعون.‬
‫لديّ الرقم، سوف نبثّ عبر موجة الراديو.‬
‫لن تصل الإشارة بعيدًا،‬
‫لكننا سنستمر بالمحاولة حتى ننجح.‬
‫حاليًا، لنحلّق إلى "المصنع".‬
‫المركبة معطلة، لا يمكننا الذهاب.‬
‫المليونان خاصتي.‬
‫المليونان خاصتي، قُضي عليّ!‬
‫هل خسرت مالك يا عمي "تاي هو"؟‬
‫لم أنته من الرسم بعد.‬
‫ما اسمك؟‬
‫"كوت نيم".‬
‫- "كوت نيم"؟‬
‫- ألست "دوروثي"؟‬
‫"كوت نيم" هو اسمي الكوري.‬
‫"كوت نيم"، اسم جميل.‬
‫ريفي بعض الشيء.‬
‫ليس ريفيًا بقدر اسمك.‬
‫لا تنادوها باسمها.‬
‫- ما بك يا "كوت نيم"؟‬
‫- عمي "تاي هو"‬
‫يخاف عندما يراني.‬
‫من الذي يخاف؟ تعالي إلى هنا.‬
‫من يخاف من عزيزتنا "كوت نيم"؟‬
‫ضع تلك المتفجرات أرضًا.‬
‫العم "نمر" مخيف أكثر.‬
‫عنكبوت كبير!‬
‫لننل من العم "تاي هو".‬
‫- قطة مذعورة!‬
‫- لنذهب وننل منه.‬
‫- كفى!‬
‫- ابتعدا!‬
‫ابتعدا!‬
‫أعجوبة أخرى تجلبها لكم أحدث تكنولوجيا‬
‫الروبوتات النانوية من "يو تي إس".‬
‫شجرة الحياة، "النبتة الخارقة"،‬
‫تضرب جذورها في كوكب جديد بأكمله.‬
‫أهلًا بكم في الثورة الفضائية الثانية.‬
‫"المريخ"، سعادة لم تشعروا بها من قبل.‬
‫"المريخ"‬
‫موجات الكريبتون يمكنها تعطيل‬
‫الروبوتات النانوية‬
‫وهي لا تنبعث إلا عند انفجار‬
‫قنبلة هيدروجينية.‬
‫لكن لا صلة لهذا بعرضنا التقديمي.‬
‫بالضبط، لا صلة نهائيًا.‬
‫"الثعالب السود" لديهم قنبلة هيدروجينية.‬
‫الكثير من مواطني "يو تي إس"‬
‫قلقون بشأن ذلك.‬
‫يصل مدى موجات الكريبتون إلى 5 آلاف كم.‬
‫لا خطر من تعرّض "المريخ" لذلك.‬
‫أود إضافة بضع كلمات على صوت المعلّق.‬
‫لا يشكّل الفيديو مسألة ملحّة حاليًا.‬
‫قبل شجرة الحياة، أريدك أن تذكر أنها فصيلة‬
‫معدّلة وراثيًا للعيش في تربة "المريخ" فقط‬
‫ولا تنمو إلا على ذلك الكوكب.‬
‫فكرت أن…‬
‫علينا أن نوضح تمامًا‬
‫أنه لا أمل من "الأرض" نهائيًا.‬
‫أنا آسف يا سيد "سوليفان".‬
‫أثبت ذلك!‬
‫أحتاج إلى أدلة عملية.‬
‫برهن عن ندمك الكبير بشكل ملموس.‬
‫هنا والآن.‬
‫"يجب أن أجد طريقًا للعودة إلى الديار‬
‫حيث المروج الخضراء"‬
‫"بيير"، قناة الطوارئ تعمل.‬
‫نحن نحب غناءك، لكن كل المركبات الأخرى‬
‫يمكنها سماعك.‬
‫- اخرس يا "بيير"!‬
‫- ها هو ذاك الغبي مجددًا!‬
‫آسف، أظن أنني نسيت إيقافها مرةً ثانيةً.‬
‫يُعاد تشغيل القناة بشكل آلي‬
‫عندما أعيد تشغيل النظام.‬
‫كابتن "جانغ"، كتبت هذه الأغنية من أجلك،‬
‫وأود أن تسمعيها.‬
‫أرجوك.‬
‫"هل تتذكرين تلك الليلة؟‬
‫لا يمكنني نسيان قبلتنا‬
‫وعندما صحونا في الصباح التالي‬
‫- لن أنساها"‬
‫- لماذا لا تُغلق؟‬
‫"كانت عيناك صافيتين مثل بحيرة‬
‫- هيا جميعًا!"‬
‫- أغلق هذه القناة اللعينة!‬
‫"عنبر الصيانة: في (المصنع)"‬
‫قال إن الكابتن "جانغ" قبّلته.‬
‫هل تظن أنها كانت مجرد قبلة؟‬
‫لا يهم، أريد صندوق نقودك يا "بابز".‬
‫ماذا الآن؟‬
‫هل هذه نكهة الفراولة؟‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫شكرًا.‬
‫سرق مالي ليشتري بطارية، مالي الغالي!‬
‫نحتاج إلى قضيب لحام أيضًا.‬
‫لم يعد لدينا رصيد.‬
‫أنا لا أفهم.‬
‫3 أشخاص راشدين ولا تملكون فلسًا واحدًا.‬
‫نحن مفلسون تمامًا.‬
‫عمي "تاي هو"، أود أن أطلب منك خدمة.‬
‫هلّا تفعلها؟‬
‫لا.‬
‫لم أخبرك ما هي.‬
‫هل تسألين إن أمكنني فعلها‬
‫قبل أن تقولي ما هي؟‬
‫هل لي أن أستعير المقص؟‬
‫لا.‬
‫- أنا أيضًا أود أن أطلب خدمة منك.‬
‫- ما هي؟ أستطيع فعلها!‬
‫كفّك!‬
‫لا تفعلي شيئًا، هذا هو طلبي.‬
‫لا تضحكي ولا تتكلمي ولا ترسمينا.‬
‫لم تريدين المقص؟‬
‫- انتبهي.‬
‫- لأصابعي؟‬
‫لا، بل للطماطم.‬
‫أنت، أخبرتك أن تبقي في المركبة!‬
‫حالما رأيت هذه فكرت فيك يا "بيير".‬
‫أنا ممتن لك دائمًا.‬
‫اللعنة، هل هذه طماطم حقيقية؟‬
‫لم أتذوق واحدة من قبل.‬
‫اللعنة، كم هي لذيذة!‬
‫- سعر الواحدة دولار.‬
‫- دولار!‬
‫استمتعوا.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫شكرًا!‬
‫حبتا طماطم حمراوان.‬
‫- 2 بسعر دولارين.‬
‫- 2؟‬
‫قلت حمراوين!‬
‫رائع، نحن نبيع الكثير!‬
‫عُد إلى هناك.‬
‫ابق في دورك.‬
‫طاب يومك!‬
‫مقرفة!‬
‫22، 23… حسنًا!‬
‫لماذا أنت خرقاء في الأكل؟‬
‫ارفعي ذقنك.‬
‫لم الابتسامة العريضة؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- اشتريت قضيب لحام!‬
‫هل تعرفين السيد "بارك"؟‬
‫كان زعيم عصابة مخدرات.‬
‫يقولون إنه كان يبيع المخدرات‬
‫ويساعد الأطفال الفقراء.‬
‫كانت لديه أموال لا تأكلها النيران،‬
‫لذا كان يزنها بدل عدّها.‬
‫حتى إنه كان يربّي نمرًا في المنزل!‬
‫الكابتن "جانغ" ذكية لكنها عصبية المزاج.‬
‫لذا لا تغضبيها، مفهوم؟‬
‫وفي فمها، لديها زرّ تدمير ذاتي…‬
‫هذا مهم!‬
‫لماذا تُسمى المركبة "فيكتوري"؟‬
‫طلبت الكابتن أن نختار اسمًا ملائمًا،‬
‫لذا كتبته أنا.‬
‫لطالما فكرت أن الفوز شيء جيد دائمًا.‬
‫ما الذي فعلته في الماضي يا أختي؟‬
‫"أختي"؟‬
‫رباه، "أختي"؟ ما هذا الكلام؟‬
‫في الواقع، أريد زراعة الجلد.‬
‫ترميم لكامل الجسد في السوق السوداء‬
‫يكلّف 20 ألفًا.‬
‫لكنني أخشى أن يسخر الناس مني.‬
‫هذا عذر في الواقع، ليس لديّ المال.‬
‫ما الذي فعلته أنا؟‬
‫هجوم جوي، دخول مناطق ملوثة،‬
‫الاغتيال وما إلى ذلك.‬
‫يا فتاة، أنت لست…‬
‫ماذا؟‬
‫كم أحسدك.‬
‫كان يجب أن تقولي ذلك‬
‫أيتها الحمقاء الصغيرة!‬
‫لكن هل كان العم "تاي هو" مخيفًا دائمًا؟‬
‫ليس فيه ما يخيف، إنه شاب مفلس وبغيض فقط.‬
‫"كيم تاي هو"…‬
‫حظه عاثر حقًا.‬
‫فضائيون غير قانونيين على متن المركبة.‬
‫أطلب الإذن للاشتباك.‬
‫كان "تاي هو" جنديًا فتيًا.‬
‫خدم في حرس الفضاء منذ أن كان صغيرًا.‬
‫حينها، رأى رضيعة لأول مرة.‬
‫كانت كالملاك.‬
‫إقامة غير قانونية، رقم الحالة 349547.‬
‫أنثى، 7 أشهر.‬
‫وفقًا للقوانين، كان عليه إرسالها‬
‫إلى "الأرض"،‬
‫لكنه كان يتمتع ببعض السلطة حينها.‬
‫آسف.‬
‫قيلولتها الساعة 2 ظهرًا،‬
‫وإذا لم ترد الحليب، سخّن بعض الماء.‬
‫أمضى معها المزيد والمزيد من الوقت،‬
‫وأصبح أبًا.‬
‫في عمر الـ20.‬
‫لا تسقطي على الطريق الحجري.‬
‫"سو ني"!‬
‫قد تعيد الجراحة السمع لها.‬
‫لكن سيكون عليها العمل على تحسين‬
‫لفظها لبقية حياتها.‬
‫يبدو أن ضجة مرتفعة جدًا أضرّت‬
‫بأعصابها السمعية.‬
‫هذا ذنبي.‬
‫أبوك سيعتني بك.‬
‫سأكون أفضل أب في العالم.‬
‫سأكون شخصًا صالحًا حقًا.‬
‫منذ ذلك الحين، لم يتمكن "تاي هو"‬
‫من إيذاء أي أحد.‬
‫"سو ني"، كتبت هذه الأغنية من أجلك.‬
‫هل تريدين سماعها؟‬
‫أيمكنني الغناء؟ حسنًا.‬
‫"(سو ني)‬
‫أبوك يحبك كثيرًا‬
‫أفكر فيك عندما آكل‬
‫عندما أنتعل حذائي وأغسل ثيابي"‬
‫"(كيم تاي هو)، سُرح من القوات المسلحة"‬
‫لم أنتهك أي قواعد، أخبروني‬
‫عن سبب طردكم لي.‬
‫هذا ليس عدلًا!‬
‫طرده حرس الفضاء لعصيانه الأوامر.‬
‫سقط في لحظة من القمة إلى الحضيض.‬
‫ما هذه؟‬
‫مخلّفات فضائية فحسب.‬
‫هذه شهب، إذا تمنيت أمنية فستتحقق.‬
‫بعد التشرد لمدة سنة،‬
‫انهار تمامًا.‬
‫آسف لسلبك أموالك.‬
‫هل أنت غاضب؟‬
‫لا، عليك أن تدفعي!‬
‫"سو ني"، سنأكل كالملوك الليلة، هيا بنا.‬
‫- تعالي يا "سو ني".‬
‫- تحذير اصطدام.‬
‫- "سو ني"!‬
‫- اصطدام مخلّفات فضائية.‬
‫- "إم آر، 13"، البناء 27.‬
‫إغلاق جميع الممرات المتصلة.‬
‫نعم، ذاك المسار لا يبدو جيدًا.‬
‫سيتم تعيين 9 مركبات على الأقل‬
‫من أجل مهمة البحث،‬
‫وسوف نبحث في المدار مستخدمين‬
‫معلومات حمضها النووي.‬
‫هذا مجاني.‬
‫يبطئ وميض الجهاز كلما ابتعدت الجثة.‬
‫بالنظر لوزنها ومكان اختفائها،‬
‫واتجاه المسار،‬
‫أتوقع أن تستغرق 3 سنوات لإخلاء المدار.‬
‫إخلاء المدار؟‬
‫بعد 3 سنوات ستكون قد اختفت إلى الأبد.‬
‫احتمال الاستعادة 0.‬
‫لا تقلق، لدينا معدّل استعادة 100 بالمئة‬
‫في البحث الذي يُجرى في أول 4 أيام.‬
‫ستكون التكلفة 149 ألفًا…‬
‫"سحب جنسية (يو تي إس)، تجميد الأصول،‬
‫حظر التعاملات المالية"‬
‫نتقاضى أجورنا نقدًا‬
‫لغير المواطنين، السجناء، والزبائن‬
‫أصحاب السوابق.‬
‫وكما تعرف، الأجور نقدًا فقط‬
‫بالنسبة لغير المواطنين.‬
‫- إذا بدأت البحث…‬
‫- التالي، رقم 298!‬
‫سأدفع لاحقًا.‬
‫- لحظة!‬
‫- انتهى دورك!‬
‫"إيه، 7360".‬
‫ما زال "تاي هو" يبحث عن "سو ني".‬
‫إنها تنتظر والدها‬
‫في الفضاء المظلم.‬
‫سيد "بارك"، هل تستخدم مفتاح العزم؟‬
‫لم لا تجيبني؟ سيد "بارك"!‬
‫من قال إن بإمكانك استعمال طاقتي؟‬
‫شيء ما مفقود.‬
‫مرحبًا.‬
‫- من هذه؟‬
‫- صديقتي.‬
‫- أنا مشغول، اغرب عن وجهي.‬
‫- أريد التوقف.‬
‫حسنًا، لنتوقف.‬
‫ما الأمر الآن؟‬
‫هل من أشخاص راشدين؟‬
‫هل أبدو لك طفلًا؟‬
‫عنيت بشرًا راشدين.‬
‫ماذا؟ وردنا اتصال!‬
‫أسرع يا "تاي هو"!‬
‫هل أجيب؟ مرحبًا.‬
‫بسرعة!‬
‫توقف! نحن من المحكمة العليا في القسم "دي".‬
‫لدينا أوامر تقضي…‬
‫مرحبًا.‬
‫المنطقة "إف" بجانب قاعدة المدفع‬
‫الكهرومغناطيسي.‬
‫من هذا؟‬
‫بعد 30 دقيقة.‬
‫لا.‬
‫المبنى 27، "إم آر، 13"، بعد…‬
‫ساعتين، اتفقنا؟‬
‫سأكون في انتظارك.‬
‫- هل تم الاتفاق؟‬
‫- تم الاتفاق!‬
‫تم الاتفاق!‬
‫من الآن فصاعدًا، سيكون هذا العقار‬
‫ملكًا للمصرف.‬
‫يؤسفني هذا الوضع كثيرًا.‬
‫اذهب وتفقّد المحرك، سنغادر خلال 30 دقيقة.‬
‫أين الكابتن "جانغ" بحق الجحيم؟‬
‫- إنها تشرب لتثمل، أنا متأكد.‬
‫- لنبق "كوت نيم" معنا.‬
‫من يعرف ما قد يفعله بها "الثعالب السود"؟‬
‫هل تعرف لماذا أعيش؟‬
‫لإيجاد "سو ني".‬
‫لكنها ستخلي المدار قريبًا.‬
‫حينها حتى المال لن يساعد.‬
‫أحتاج إلى المال الآن يا سيد "بارك".‬
‫جميعنا نحتاج إلى المال.‬
‫"تطوير الجسيمات النانوية المجمّعة‬
‫الموجّهة مغناطيسيًا"‬
‫"(كانغ هيو نو)، (إم، بي، 268، 37 إتش آر)"‬
‫"تصميم التحكم بالروبوتات النانوية"‬
‫"تكنولوجيا الروبوتات النانوية"‬
‫هذا ليس سهلًا عليّ أيضًا.‬
‫كل هذه الديون.‬
‫من غير الممكن سدادها، يا لبؤس "بابز".‬
‫- "كوت نيم"، هل هي هناك؟‬
‫- لا.‬
‫"كوت نيم"!‬
‫- "كوت نيم"!‬
‫- أين ذهبت؟‬
‫"كوت نيم"!‬
‫عمي!‬
‫- عمي "نمر"!‬
‫- "كوت نيم"!‬
‫أين أنت يا سيد "بارك"؟‬
‫الدهليز 17!‬
‫"كوت نيم"!‬
‫لماذا أكون دائمًا الوحيد الذي يعمل؟‬
‫من أنت بحق الجحيم؟‬
‫"كوت نيم"، قفي خلفي.‬
‫أغلقي عينيك.‬
‫انظر لهؤلاء الحثالة.‬
‫لا!‬
‫لن أدعكم تأخذون "دوروثي"…‬
‫افتح عينيك.‬
‫"كاروم"؟‬
‫شكرًا لعودتك.‬
‫أعرف أنك شخص مشغول.‬
‫لكنني لست من النوع الذي يهتم‬
‫ألّا يُساء فهمه.‬
‫كما أن هناك ما أريد أن أريك إياه.‬
‫"يو تي إس" تستنزف اقتصاد "الأرض".‬
‫هل تعرف أن بإمكانك معرفة موقف الشخص‬
‫الأخلاقي عبر حمضه النووي؟‬
‫أول ما نراه هو الشخصية.‬
‫في "يو تي إس" لا نختار إلا أكثر المواطنين‬
‫استقامة لإحضارهم إلى هنا.‬
‫باستثناء حرس الفضاء.‬
‫هؤلاء الناس أغنياء بالصدفة.‬
‫أنا لا يعنيني المال.‬
‫عندما تصبح في سنّي‬
‫سيكون المال تحصيل حاصل بالنسبة لك.‬
‫تستمر "يو تي إس" بسحب المال‬
‫والموارد البشرية القيّمة‬
‫من "الأرض" بينما تلقي بالمخلّفات الفضائية‬
‫المشعّة إلى الكوكب.‬
‫أنت يا "جيمس سوليفان" تسرّع موته!‬
‫أرى أن لديك زوجة وابنًا.‬
‫رجل العائلة.‬
‫أنا خسرت عائلتي.‬
‫اندلعت حرب في سنة ولادتي.‬
‫مات والدي في المعركة،‬
‫واضطُرت والدتي للتسوّل في الشوارع‬
‫للاعتناء بي وبإخوتي الـ4.‬
‫قضت قريتنا في إبادة جماعية،‬
‫وكنت أرى القتلى يتساقطون يوميًا.‬
‫عندما كان عمري 6 سنوات، قُتلت عائلتي.‬
‫دُفنوا أحياءً أمام عينيّ.‬
‫رأيت أمي تصرخ بينما كان ذقنها يختفي.‬
‫وفي تلك اللحظة، قطعت عهدًا على نفسي.‬
‫تعهدت أنني سأجعل العالم مكانًا أفضل.‬
‫يجب أن أتغوط.‬
‫آسف لأنني ضربتك،‬
‫لكن ما الذي كنت تخطط لفعله؟‬
‫أنا من يجب أن يطرح هذا السؤال.‬
‫- ماذا كنت ستفعل بـ…؟‬
‫- مهما يكن.‬
‫ارحلوا، قبل أن تخرج "دوروثي" من ذاك الباب.‬
‫- فلننس أن هذا حصل.‬
‫- لا تمل علينا الأوامر!‬
‫هذا ليس أمرًا بل اقتراحًا.‬
‫"بابز"، إن نطق بكلمة أخرى،‬
‫يمكنك اقتلاع لسانه.‬
‫هذا أمر.‬
‫كل الحاضرين تنتابهم الشكوك، لذا لنتحدث.‬
‫هل أبدأ أنا؟‬
‫ما من روبوت يتغوط.‬
‫"كوت نيم" بشرية.‬
‫كنت أعرف ذلك.‬
‫ظننت أنها كانت ظريفة جدًا فحسب.‬
‫"كانغ كوت نيم" ابنة "كانغ هيو نو"‬
‫الذي طوّر الروبوتات النانوية‬
‫لتأهيل جو "المريخ".‬
‫صحيح؟‬
‫هل لا يزال "كانغ" يملك المال؟‬
‫المال؟ أي مال؟‬
‫ما الذي تتحدث عنه؟‬
‫إنهم أغبى مما توقعت.‬
‫أطفئوا الأنوار وأقفلوا الباب.‬
‫يا أفرد "الثعالب السود"، لم ننته هنا بعد.‬
‫لا نريد إيذاءكم، لذا أخبرونا.‬
‫ما كل هذا؟‬
‫أحد "الثعالب السود"…‬
‫اصطدناه وأوقعنا به في فخ‬
‫بينما كان يحاول الهرب مع "دوروثي".‬
‫أطلق النار عليه‬
‫وأجب عن سؤالي.‬
‫سأجعلك مواطنًا من "يو تي إس" في الحال.‬
‫هذا الرجل سيموت بأي حال.‬
‫- أنت مختلّ.‬
‫- كما ترى،‬
‫أنت تتحدث عن حماية "الأرض"،‬
‫لكن كل ما تريده هو أن تكون هنا في الفردوس.‬
‫وتستاء من حقيقة أنك لم تكن من المختارين.‬
‫وما الذي يمنعك؟‬
‫يمكنك الحصول على كل شيء هنا.‬
‫هواء نظيف، منزل جميل، جيران لطفاء.‬
‫هل ستدع عائلتك تعاني في ذلك الجحيم‬
‫لبقية حياتهم؟‬
‫انظر!‬
‫هل ترى ما فعلته للتو؟‬
‫هذه هي حقيقتك.‬
‫الجشع والكره محفوران في حمضك النووي.‬
‫هل حقًا ظننت أنك تستحق مكانًا في الفردوس؟‬
‫أجبني!‬
‫أنت عنصر ملوّث قذر.‬
‫تزحف إلى جنتي وتلوثها بقذارتك.‬
‫لن يكون العالم مكانًا أفضل طالما أنه موبوء‬
‫بحثالة مثلك.‬
‫يقتضي عملي بالقضاء على هذه العدوى.‬
‫يعتمد مستقبل البشرية على ذلك.‬
‫الخاطفون هم من "سبيس سويبرز".‬
‫أحضروهم إليّ.‬
‫"الثعالب السود" ليسوا إرهابيين.‬
‫كنا منظمة بيئية‬
‫إلى أن حاول حرس الفضاء قتلنا جميعًا.‬
‫والآن بتنا الناجين الوحيدين.‬
‫التزم بصلب الموضوع.‬
‫نحن نتابع برنامج "المريخ" هذا منذ البداية.‬
‫ألا تظنين أنه غريب؟‬
‫إن كان "المريخ" بطبيعته القاسية‬
‫بإمكانه التحوّل لمروج خضراء،‬
‫لماذا تعجز "الأرض" عن ذلك؟‬
‫وُلدت "دوروثي" بمرض خلقيّ نادر.‬
‫مرض أتلف أعصابها.‬
‫لم يتوفر أي علاج، ولم يكن هناك أمل.‬
‫كخيار أخير، حقن الدكتور "كانغ"‬
‫في جسمها روبوتات نانوية‬
‫بالغة التطور من برمجته.‬
‫كانت معجزة.‬
‫ملأت الروبوتات النانوية أعصابها‬
‫وتمكنت "دوروثي" من المشي ثانيةً.‬
‫حدثت المعجزة الحقيقية بعد ذلك.‬
‫بُرمجت الروبوتات النانوية لإرسال الإشارات‬
‫لبعضها.‬
‫ثم بدأت الروبوتات النانوية في جسم "دوروثي"‬
‫بالكلام مع روبوتات نانوية أخرى.‬
‫لم يعرف أحد كيف أمكن حدوث ذلك،‬
‫ولم يتمكن الدكتور "كانغ" من تفسير ذلك.‬
‫حتى إنها تجعل الأزهار تتفتح من شجرة ميتة.‬
‫هي الأمل الوحيد لإعادة الحياة إلى "الأرض".‬
‫لكن "سوليفان" أمسك بـ"دوروثي"‬
‫وأحضرها إلى "المريخ"،‬
‫ثم أصبح التقدّم البطيء هناك سريعًا فجأةً؟‬
‫نعم، حوّلت تلك الفتاة الصغيرة "المريخ"‬
‫إلى جزيرة بهية.‬
‫عُدّلت نبتة وراثيًا‬
‫لتنمو في تربة "المريخ".‬
‫"الأرض" لم تحظ بفرصة، هذا هراء.‬
‫يبثّ الإعلام أكاذيب "سوليفان".‬
‫لا يهمني ذلك، ماذا سيحدث لـ"كوت نيم"؟‬
‫حالما أصبح "المريخ" الكوكب الوحيد‬
‫القابل لإعادة التأهيل،‬
‫كان يجب أن تختفي المعجزة.‬
‫تخلصوا من كل شيء، نتائج المختبر، البيانات،‬
‫العلماء الذين عملوا على المشروع…‬
‫وهربت "كوت نيم" قبل أن يقتلوها.‬
‫لكن لا يمكنهم قتلها.‬
‫الروبوتات النانوية تحمي "دوروثي"،‬
‫ولا يمكن قتل الروبوتات النانوية‬
‫إلا في حرارة 200 مليون درجة مئوية.‬
‫القنبلة الهيدروجينية…‬
‫ثمة قنبلة في محرك "المصنع"‬
‫المضاد للجاذبية.‬
‫قنبلة حقيقية.‬
‫ستُؤخذ "دوروثي" إلى هناك‬
‫وتفجيرها إلى جزيئات دون ذرّية.‬
‫وعندها سيصطدم "المصنع" بـ"الأرض"،‬
‫مما سيحدث صدوعًا كبيرة في قشرة "الأرض"،‬
‫مع تسونامي وسُقاط ذرّي.‬
‫سيموت أكثر من 3 مليارات شخص.‬
‫"سوليفان" ليس مخلّص الإنسانية.‬
‫يريد تدمير كل شيء على "الأرض".‬
‫- هل هذا إطلاق نار؟‬
‫- ما الذي يجري؟‬
‫لماذا تفعلون هذا بنا؟‬
‫هيا بسرعة!‬
‫فليخرج الجميع من الباب الخلفي.‬
‫المبنى 27، "إم آر، 13".‬
‫سوف نقابل الدكتور "كانغ" هناك،‬
‫ونراكم هناك.‬
‫لنستخدم الباب الخلفي!‬
‫"بابز"!‬
‫- هيا يا سيد "بارك".‬
‫- و"كوت نيم"؟‬
‫سآخذها.‬
‫لنبق رؤوسنا مرفوعة ونمرّ بهدوء.‬
‫هيا!‬
‫"(جانغ سين جي)"‬
‫"(بارك)"‬
‫- أنت، توقفي…‬
‫- لست خائفًا منكم!‬
‫أشعر بتحسن كبير.‬
‫ماذا؟‬
‫على ظهري.‬
‫أسرعي واصعدي على ظهري!‬
‫"(كاروم أوتشي)"‬
‫هل أنت متأكد من أنك ستدخل؟‬
‫تبرزت للتو والرائحة كريهة.‬
‫ربما تريد الانتظار لدقيقة؟‬
‫"كوت نيم"، هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير يا عمي "تاي هو"، هل أنت بخير؟‬
‫حددت موقع "دوروثي".‬
‫هذا ليس جيدًا.‬
‫الردهة "جي" 34، مركبة المشتبه به‬
‫"(كوريا إس إتش 7901)، مركبة (النصر)".‬
‫لا تقلقوا بشأن "كوت نيم"،‬
‫خذوا المركبة واذهبوا.‬
‫أجيبوني، كابتن "جانغ"!‬
‫ماذا بحق الجحيم؟ لحظة فقط.‬
‫أيها الأنذال!‬
‫رأيت "دوروثي"، الجسر "دي 4".‬
‫"كاميلا" على البرج "دي 6"، تلاحقها.‬
‫تمسكي يا "كوت نيم"!‬
‫أيها الغبي المجنون، كيف لك أن تقفز؟‬
‫ادخل يا "تاي هو"!‬
‫انتظر سأحضر الحربة!‬
‫"كوت نيم"!‬
‫انهضي، سلّميني التحكم!‬
‫قد دخلنا، لنسرع!‬
‫"موارد (يو تي إس)"‬
‫لنذهب!‬
‫هيا!‬
‫ها نحن ندخل حقل المخلّفات الفضائية‬
‫في نقطة "لاغرانج".‬
‫لا.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- يجب تغيير المسار فورًا.‬
‫"نقطة (لاغرانج): حقل المخلّفات الفضائية"‬
‫عطل في التوجيه.‬
‫لا شيء مقلق.‬
‫أغمضي عينيك وعدّي حتى 100.‬
‫ما من أكسجين كاف في العربة "إيه"،‬
‫دُمر نظام التهوية.‬
‫ستنفجر الأنابيب!‬
‫32، 33…‬
‫تحذير، اكتُشف تفشي الروبوتات النانوية.‬
‫يجب إخلاء المركبة.‬
‫تعالوا جميعًا.‬
‫78، 79…‬
‫95، 96…‬
‫99، 100.‬
‫"كوت نيم"!‬
‫ماذا نفعل؟ توقف قلبها.‬
‫- ألم تصلح مزيل الرجفان؟‬
‫- ماذا نفعل؟‬
‫- أين هو؟‬
‫- علينا الحفاظ على هدوئنا!‬
‫- بتأنّ، لا تكسر أضلاعها!‬
‫- 1، 2.‬
‫3، 4،‬
‫5…"كوت نيم"!‬
‫6…"كوت نيم"!‬
‫"كوت نيم"!‬
‫من أطلق الريح؟‬
‫أنت.‬
‫يا آلة إطلاق الريح.‬
‫إنها آلة إطلاق الريح.‬
‫آلة إطلاق الريح!‬
‫كوني صادقة، هل خرج براز أيضًا؟‬
‫- أريد الذهاب إلى الحمام.‬
‫- بسرعة!‬
‫الخروج من نقطة "لاغرانج"،‬
‫كل الأنظمة طبيعية.‬
‫المشتبه بهم موجودون حاليًا‬
‫على متن المركبة الفضائية "النصر"،‬
‫رقم اللوحة "(كوريا) 7901 إس إتش".‬
‫كانوا يتظاهرون بأنهم "سبيس سويبرز" كوريون،‬
‫إلا أنهم أعضاء من منظمة "الثعالب السود"‬
‫الإرهابية شائنة السمعة.‬
‫كانوا مسؤولين عن مجزرة الملهى الليلي‬
‫في المنطقة التجارية الـ32،‬
‫وعن إطلاق النار في "المصنع"،‬
‫القمر الصناعي لإدارة النفايات.‬
‫"دوروثي" بحوزتهم حاليًا‬
‫وهم هاربون من العدالة.‬
‫جميعهم كوريون.‬
‫"جانغ هيون سوك"، تبنّاها برنامج "يو تي إس"‬
‫للنوابغ‬
‫ودُربت لتكون مهندسة.‬
‫عندما كانت طالبة طوّرت عدسات "إيه آر"‬
‫بالإضافة إلى تخفيف وزن قواذف الليزر‬
‫والألغام الكهرومغناطيسية.‬
‫في عمر الـ19، غادرت المستعمرة‬
‫لتشكيل منظمة قراصنة‬
‫بعد انغماسها في أيديولوجية معادية‬
‫لـ"يو تي إس".‬
‫أقدمت على محاولة فاشلة لاغتيال‬
‫رئيس "يو تي إس" التنفيذي "جيمس سوليفان"،‬
‫حيث مات كل أفراد طاقمها في تلك العملية.‬
‫يُشتبه بأنها تعيش بهوية مزورة‬
‫بعد أن أجرت عملية تغيير للعينين.‬
‫"بارك كيونغ سو".‬
‫حتى 4 سنوات مضت، كان يقود عصابة‬
‫كبيرة لتهريب المخدرات على "الأرض".‬
‫هرب من الكوكب لتفادي الاعتقال،‬
‫وهو الآن مقيم غير شرعي في المدار.‬
‫لا يعرف بهذا أحد، لكن حُكم عليه بالإعدام‬
‫قبل هروبه،‬
‫وإذا عاد يومًا إلى "الأرض"، فسيُعدم فورًا.‬
‫"كيم تاي هو"، أول عبقري من "يو تي إس".‬
‫الشخص المتبنى الوحيد الذي حملته بين ذراعيك‬
‫إلى "يو تي إس".‬
‫كما كان القائد الأول للحرس الفضائي.‬
‫في سن الـ17، أعاد تحطيم الأرقام القياسية‬
‫لمهمات الطيران التي أتمّها…‬
‫يا لسخرية القدر.‬
‫موعدنا مع "كانغ" كان منذ ساعتين.‬
‫سوف ينتظر، ماذا عساه يفعل غير هذا؟‬
‫"كوت نيم" معنا.‬
‫على أي حال، إذا دخلنا مجال "الأرض" الجوي‬
‫فسينتهي الأمر.‬
‫حينها لن يتمكن "سوليفان" من لمسنا.‬
‫"كانغ"، "الثعالب السود"، "كوت نيم"،‬
‫"بابز"، السيد "بارك"…‬
‫كلنا سنلتقي وننزل إلى "الأرض".‬
‫لا.‬
‫ليس لدينا وقت للقاء.‬
‫فلننزل الآن قبل مجيء حرس الفضاء.‬
‫إنقاذ "كوت نيم" أولوية.‬
‫كيف نذهب الآن؟ نحتاج إلى المال أولًا.‬
‫هلّا توقفت عن قول الترهات؟‬
‫يجب أن أعمل، اصعدي إلى غرفة الكابتن.‬
‫أتعرف يا عمي "تاي هو"؟‬
‫في الفضاء، ما من أعلى وأسفل.‬
‫من وجهة نظر الكون، لا شيء ثمين‬
‫أو بلا قيمة.‬
‫كل شيء قيّم في مكانه.‬
‫من قال هذا؟‬
‫أبي.‬
‫يا "كوت نيم"، لماذا لم ترسمي صورتي؟‬
‫رسمتك أولًا،‬
‫لكنني لم أكن متأكدة أنها ستعجبك.‬
‫سأضعها على الثلاجة.‬
‫على أي حال، إن أردت الرسم فافعلي ذلك هناك.‬
‫لا تأتي إلى هنا، ستزعجينني.‬
‫- عمي "تاي هو".‬
‫- ماذا الآن؟‬
‫حذاؤك.‬
‫أعرف من تكون "سو ني".‬
‫لنذهب ونراها معًا لاحقًا.‬
‫حتى لو لم نعرف مكانها،‬
‫يمكننا أن نلتقي بها.‬
‫هل رأى أحدكم "كوت نيم"؟ أي أحد؟‬
‫أراهن على أنها تختبئ مني ثانيةً.‬
‫السيد "بارك" يبحث عنك؟‬
‫- هذا بارد!‬
‫- آسف.‬
‫ما رأيك الآن؟‬
‫الماء دافئ.‬
‫جيد؟‬
‫هلّا نغسل شعرك؟‬
‫سيغضب والدك منا إن كان شعرك متسخًا.‬
‫سأغسله جيدًا.‬
‫ضع حوضًا تحتك!‬
‫هذه ليست الطريقة الصحيحة.‬
‫اذهب من هنا إن كنت تعرف مصلحتك.‬
‫لكنك… ابتعد.‬
‫هذا ما تفعله من أجل الرضّع.‬
‫- لكنني أبلي حسنًا.‬
‫- أعطني.‬
‫- لماذا تدفعني؟‬
‫- سأريك.‬
‫ماذا ستريني؟‬
‫- سيدخل الماء في أنفها.‬
‫- لا لن يدخل!‬
‫أعرف هذه الأمور!‬
‫أنا أبلي حسنًا هنا!‬
‫انهضي يا "كوت نيم".‬
‫رباه، لا يُعقل.‬
‫لحظة، انتظر!‬
‫توقف عن الحركة!‬
‫أنتما، ماذا يجري هنا؟‬
‫اخرجا.‬
‫- لم كان عليك أن تأتي؟‬
‫- قلت إنني سأفعل ذلك.‬
‫توقفا عن الشجار واخرجا!‬
‫- هل ربّيت طفلًا يومًا؟‬
‫- سأفعل ذلك يومًا ما.‬
‫- أنت لا تعرف شيئًا.‬
‫- لا تتكلم معي حتى.‬
‫أغمضي عينيك بينما أضع الشامبو.‬
‫اللعنة، كل هذه المياه الباهظة.‬
‫عمي "تاي هو" ليس غاضبًا، صحيح؟‬
‫ألا يريد أن يكون مُقرّبًا مني؟‬
‫من يعلم؟‬
‫أنا أرى ذلك!‬
‫سنصل إلى "إم آر، 13" بعد 5 دقائق.‬
‫جاري التبديل إلى الطيار اليدوي.‬
‫مرحبًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- "كاروم"؟‬
‫هل تسمعونني؟‬
‫نعم، أسمعك!‬
‫- ماذا عن الدكتور "كانغ".‬
‫- أنا… الآن.‬
‫أنا معه الآن.‬
‫كان هنا حين أتيت.‬
‫- أسرعوا.‬
‫- حسنًا.‬
‫سوف ندخل.‬
‫"كاروم"، هل جهاز تحديد الموقع خاصتك مغلق؟‬
‫إنه مغلق.‬
‫تأكد ثانيةً.‬
‫لا يمكنك رؤيتي على الرادار الآن.‬
‫كما أنني اعتمدت على نظري للقيادة‬
‫إلى الداخل.‬
‫انتبه، دعنا لا نفسد الأمر هذه المرة.‬
‫أين سنذهب؟‬
‫لرؤية والدك.‬
‫أبي؟‬
‫أبي؟ حقًا؟‬
‫نعم، نحن نرى مركبة "فيكتوري" الآن.‬
‫هل تروننا؟‬
‫أراكم الآن.‬
‫- أبي!‬
‫- "كوت نيم"!‬
‫أنا آسف يا "كوت نيم".‬
‫هل كنت تأكلين جيدًا؟‬
‫أشعر بالشبع، الكابتن أعطتني طعامًا لذيذًا‬
‫مع الصلصة الحارّة.‬
‫المكياج عليّ من فعل "بابز"، لكنه زال.‬
‫عمي "نمر" خيّط جواربي وغسل شعري.‬
‫كسبت وعمي "تاي هو" 23 دولارًا.‬
‫شكرًا لكم.‬
‫- أنا سعيدة لأنها مع أناس طيبين.‬
‫- نجحنا.‬
‫كم هي جميلة، انظروا إليها.‬
‫صديقي "تاي هو".‬
‫نجحنا، انظر إلى هذا.‬
‫نجحنا!‬
‫تعال لحظة.‬
‫أين المال؟‬
‫إنه في المركبة.‬
‫المبلغ مليونا دولار، صحيح؟‬
‫بالطبع، أنت تحب المال كثيرًا.‬
‫ما الذي تعنيه؟ يجب أن نراجع هذه الأمور.‬
‫توقفا، الوقت غير مناسب.‬
‫لم يكن الوضع طبيعيًا بوجود طفلة صغيرة هنا.‬
‫ضعه في حقيبة فحسب، هذه وظيفتك.‬
‫منذ متى أصبحت مسؤولًا عن المال؟‬
‫ألغام كهرومغناطيسية!‬
‫إغلاق جميع الأنظمة باستثناء‬
‫دعم حياة الطاقم.‬
‫جاري إعادة التشغيل، الوقت المقدّر 3 دقائق.‬
‫شغّل المحرك.‬
‫"بابز"!‬
‫اقبضوا على "دوروثي" وطاقم مركبة‬
‫"النصر" أحياء، واقضوا على الآخرين.‬
‫"كاروم"!‬
‫أبي!‬
‫- "كوت نيم"!‬
‫- أبي!‬
‫أبي!‬
‫"كوت نيم"!‬
‫- "كوت نيم"!‬
‫أبي!‬
‫لا!‬
‫كم تسرّني رؤيتكم جميعًا ثانيةً.‬
‫سيد "بارك"، "بابز"، "تاي هو"…‬
‫آسفة على هذا.‬
‫كابتن "جانغ".‬
‫هي الوحيدة التي اقتربت كفايةً‬
‫لإشهار سلاح في وجهي.‬
‫لطالما كان قتلي حلم حياتك، صحيح؟‬
‫هيا، هيا أعطيني إياها.‬
‫أرى أنك لا تزالين متعلّقة بهذا الحلم.‬
‫"قنبلة كيماوية مصغرة"‬
‫"إبطال المفعول، تعطيل"‬
‫لم أظن قط أنني سأرى القائد العظيم‬
‫"كيم تاي هو"‬
‫يعيش في الحضيض هكذا.‬
‫لا أقول إن هذا لا يناسبك،‬
‫بل هو يناسبك فعلًا.‬
‫كان هذا المكان، صحيح؟‬
‫منذ 3 سنوات.‬
‫المكان الذي أضعت فيه ابنتك.‬
‫سأجعل "دوروثي" تختفي مع "المصنع".‬
‫"كتلة ضخمة من نفايات الفضاء‬
‫تسقط على (الأرض)!"‬
‫"دُمرت (الأرض) بفعل تصادم كارثي!"‬
‫"فات الأوان على إنقاذ (الأرض)!"‬
‫الجميع سيلومون "الثعالب السود" بأي حال.‬
‫من يهتم لإزهاق أرواح مليار شخص؟‬
‫عيوب جينية.‬
‫عجز الدكتور "كانغ" عن الوفاء بالتزامه‬
‫في الصفقة، لكنني سأفعل ذلك.‬
‫أنا مستعد لدفع الضعف، 4 ملايين.‬
‫المال لك.‬
‫هل ستترك ابنتك تعوم في الفضاء إلى الأبد؟‬
‫الوقت ينفد يا "تاي هو".‬
‫هيا.‬
‫خذ المال‬
‫واعثر على "سو ني".‬
‫ثمن حياة "دوروثي".‬
‫عرفت ومع هذا أخذت المال.‬
‫أريد أن يُحفر هذا في قلبك إلى الأبد.‬
‫هل ترى الآن؟ هل ترى حقيقتك؟‬
‫أنت لست رجلًا صالحًا.‬
‫لن تكون شخصًا أفضل أبدًا.‬
‫خسرت فرصتك للتو بأن تصبح صالحًا.‬
‫ابتسم.‬
‫اقلب عبوسك فرحًا!‬
‫ربحت للتو الجائزة الكبرى!‬
‫أُسقطت جميع تهمك منذ اللحظة.‬
‫مركبة "فيكتوري"،‬
‫اكتملت إعادة تشغيل النظام.‬
‫لا تقتلهم بعد.‬
‫أريدهم أن يروا سقوط "المصنع".‬
‫وموت كوكبهم.‬
‫ثم يمكنك قتلهم.‬
‫أعزائي مواطنو "يو تي إس".‬
‫اليوم نحن نخطو خطوة أخرى معًا إلى الأمام،‬
‫نحو عصر فضائي جديد.‬
‫اليوم، أقدّم لكم‬
‫الديار،‬
‫غاية مسعانا‬
‫من أجل السعادة الأبدية والازدهار.‬
‫"المريخ".‬
‫جميل.‬
‫أنا نصيبي 1، لذا سآخذ 400 ألف.‬
‫لماذا لا تأخذ المال؟‬
‫هذا المال قذر.‬
‫انس الأمر إذًا.‬
‫الكابتن و"بابز"، يمكنكما أخذ حصتيكما.‬
‫لا أحتاج إلى المال من ثمن بيع "كوت نيم".‬
‫ماذا عن فائدة هذا الشهر؟‬
‫ثمن الوقود، الأكسجين، الماء.‬
‫التأمين وضرائب غير المواطنين؟‬
‫البنك يملك المركبة.‬
‫لكنك لن تأخذ المال؟‬
‫لنكن صادقين، لن نجني المال أبدًا.‬
‫كلما عملنا أكثر زادت ديوننا.‬
‫لا يمكنك الانسحاب بعد،‬
‫"كوت نيم" في "المصنع".‬
‫- "بارك".‬
‫- إنه بعيد جدًا.‬
‫- فعلينا إحماء المحرك.‬
‫- "بارك".‬
‫سأجلس عند لوحة التحكم‬
‫ويمكن للكابتن أن تقود.‬
‫ستموت إن ذهبت إلى هناك أيها الغبي!‬
‫لا أكترث لموتي.‬
‫"تاي هو"، أنت لديك مهمة.‬
‫ونحن لدينا مهمة.‬
‫اذهب.‬
‫اعثر على "سو ني".‬
‫"اكتمل تثبيت القنبلة الهيدروجينية"‬
‫أكملت "كاميلا" تثبيت مؤقت‬
‫القنبلة الهيدروجينية.‬
‫الموقع، النطاق المضاد للجاذبية.‬
‫يا رماة المدفعية، ثبتوا أنظاركم‬
‫على مركبة "فيكتوري".‬
‫ابدؤوا إطلاق النار عندما يضرب "المصنع"‬
‫"الأرض".‬
‫"أُسقطت التهم"‬
‫أظن أنك مررت بالكثير من المتاعب‬
‫منذ أن رأيتك آخر مرة.‬
‫400 ألف دولار.‬
‫400 ألف؟‬
‫انتظر هنا يا سيدي.‬
‫يمكننا إطلاق مركبة بحث في أقل من 5 دقائق.‬
‫بهذا المال يمكننا إيجاد من تهتم لأمرها‬
‫خلال 24 ساعة.‬
‫تهانيّ، أخيرًا نجحت.‬
‫"الكتابة بالكورية، (كيم سو ني)"‬
‫"(سو ني)، أبوك يحبك كثيرًا"‬
‫"أفكر فيك عندما آكل وعندما أنتعل حذائي…"‬
‫"أبي، (سو ني) تحبك كثيرًا، أحبك عندما آكل"‬
‫"وعندما أنتعل حذائي وأغسل ثيابي،‬
‫أريد أن أصبح صالحة مثلك."‬
‫لا تتحرك، لم يداك تحت الطاولة؟‬
‫اهدؤوا يا رفاق.‬
‫إنها لعبة فحسب، اتفقنا؟‬
‫لا يمكنها أن تتكلم لكن يمكنها أن تقاتل.‬
‫أبي.‬
‫اذهبي والعبي في الخارج.‬
‫كتبت هذا.‬
‫اذهبي واشتري شيئًا لتأكليه.‬
‫"أريد أن أصبح صالحة مثلك"‬
‫كانوا جميعًا يلهثون خلف المال،‬
‫والآن يرمونه؟‬
‫أليس هذا جنونًا؟‬
‫- ما الذي تفعله؟‬
‫- هذا جنون.‬
‫سيد "بارك"، املأ قضبان الوقود الباقية.‬
‫"تاي هو"؟‬
‫تذكّرت للتو وعدًا قطعته.‬
‫- أي وعد؟‬
‫- ماذا تفعلين في مقعدي؟‬
‫ابتعدي!‬
‫"اكتمل 100 بالمئة"‬
‫مضى وقت طويل يا كابتن.‬
‫هيا، اللعنة!‬
‫"زيادة قوة المحرك"‬
‫مستوى جاذبية الفتحة الخلفية 1.2 جي.‬
‫التعويض المغناطيسي 0.5 جي.‬
‫هيا بنا.‬
‫"كاميلا"، مركبة "فيكتوري" تهرب،‬
‫إنهم يعترضون صواريخنا.‬
‫إنها كثيرة.‬
‫سلاح الليزر، الفتحة الخلفية.‬
‫"انخفضت قوة المحرك"‬
‫أغلق الصمّام!‬
‫"بابز"، يمكنك ضرب البعض منها.‬
‫كدنا نصل يا "بابز"، قليلًا بعد.‬
‫حربتي!‬
‫اللعنة!‬
‫أحسنت عملًا يا "بابز".‬
‫نحن بأمان الآن.‬
‫هذا لا ينتهي.‬
‫إعادة التلقيم.‬
‫سيد "بارك"، هذا طلبي الأخير.‬
‫أصلحه قبل أن نصعد ثانيةً.‬
‫"نصعد ثانيةً"؟‬
‫ما الذي يفعله؟‬
‫"كيم تاي هو"، أنت مجنون!‬
‫أرجوك يا سيد "بارك".‬
‫انتهيت!‬
‫إنه جاهز! جاهز تمامًا.‬
‫جاهز!‬
‫الآن يا سيد "بارك"!‬
‫"زيادة قوة المحرك السريعة"‬
‫"إعادة التلقيم 100 بالمئة"‬
‫إنهم متجهون إلى النطاق المضاد للجاذبية.‬
‫حرس الفضاء فشلوا في…‬
‫أتعرف أين تذهب يا "تاي هو"؟‬
‫لا يبدو أنك تعرف.‬
‫استمر فحسب!‬
‫هل هذه قنبلة؟‬
‫إذا انفجرت فسينتهي أمرنا.‬
‫الكابتن؟‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- "كوت نيم"!‬
‫"كوت نيم"!‬
‫عمي "نمر"، ماذا عن أبي؟‬
‫اضطُر إلى الذهاب إلى العمل.‬
‫"قنبلة هيدروجينية، موجات كريبتونية"‬
‫- الكريبتون.‬
‫- هل "كوت نيم" تبكي؟‬
‫"غرفة المحرك المضاد للجاذبية"‬
‫استمري بالعمل أيتها الكابتن،‬
‫لكن يجب أن تذهب "كوت نيم".‬
‫هذا لن ينفع.‬
‫إذا انفجرت القنبلة فستنطلق موجة كريبتون‬
‫على مدى 5 آلاف كم.‬
‫- سوف تدمر كل الروبوتات النانوية.‬
‫- ماذا؟‬
‫تعالي يا "كوت نيم".‬
‫حتى لو نجت،‬
‫ستعود مريضة مجددًا.‬
‫وسننسى أمر إعادة ترميم "الأرض".‬
‫ماذا تقصدين؟ قلت إنك ستوقفين الانفجار.‬
‫ألا يمكنك فعل شيء يا كابتن؟‬
‫لا يمكنني فعل شيء.‬
‫المفجّر في الداخل، إذا اخترقته ستنفجر.‬
‫لا شيء يمكنه أن يوقف الأمر.‬
‫وسيسقط "المصنع" إلى "الأرض".‬
‫ليس بوسعنا فعل شيء.‬
‫أيتها الكابتن، كيف تستسلمين الآن؟‬
‫جرّبي فعل أي شيء!‬
‫إذا ابتعدنا…‬
‫إن كانت "كوت نيم"‬
‫بعيدة جدًا عن الانفجار،‬
‫هل ستعيش؟‬
‫إذا هربت من موجة الكريبتون.‬
‫- كم المسافة؟‬
‫- 5132،464 كم.‬
‫ما من طريقة أخرى.‬
‫أنا موافق على هذا.‬
‫خذ "كوت نيم".‬
‫- "كوت نيم".‬
‫- لم يعد لدينا الكثير من الوقت،‬
‫لكنني سأذهب بأقصى سرعة.‬
‫عمي "تاي هو"!‬
‫اسمعيني، مركبتنا من هذا الاتجاه.‬
‫اذهبي وانتظري هناك.‬
‫وماذا عنك؟‬
‫سأصطحب الجميع ونأتي سريعًا، اتفقنا؟‬
‫المسيها وستموتين.‬
‫"كوت نيم"!‬
‫تراجعوا أيها القوم العاديون.‬
‫لا يمكنكم التعامل مع هذه.‬
‫"مقفل"‬
‫سيد "بارك"!‬
‫عرفت أنك ستتمسكين.‬
‫والآن حان دوري!‬
‫هدية، ستكون ساخنة.‬
‫إنها ساخنة فعلًا، هذه يد حقيقية.‬
‫شكرًا يا سيد "بارك"، أعني "بارك النمر".‬
‫فلنقلع ببطء.‬
‫لم يعد هناك وقت، اللعنة!‬
‫أتريد ببطء أم بسرعة؟‬
‫"98 مركبة بلا طيار تقترب من مركبة (النصر)"‬
‫اكتشاف 98 مركبة هجومية بلا طيار تقترب.‬
‫أيتها الكابتن، اتصلي بـ"بيير"!‬
‫جاء المرة الماضية!‬
‫قناة الطوارئ.‬
‫سيد "بارك"، قناة الطوارئ تعمل، صحيح؟‬
‫"(كوريا إس إتش 7901)، مركبة (النصر)"‬
‫تعمل أصلًا.‬
‫الموقع الحالي، داخل "المصنع"،‬
‫هل سمعتم جميعًا ما قاله "سوليفان"؟‬
‫سمعنا كل شيء!‬
‫يجب أن نذهب لمساعدة الكابتن "جانغ"!‬
‫تساعدونني؟ لا أظن أنكم قد فهمتم.‬
‫اسمعوا جميعًا.‬
‫قريبًا سيسقط "المصنع" إلى "الأرض".‬
‫فوق رؤوس عوائلكم على "الأرض".‬
‫هذا ليس حادثًا ولا هجومًا إرهابيًا.‬
‫إلى جميع الكنّاسين،‬
‫إن أردتم العيش فاهربوا،‬
‫وإلا…‬
‫تعالوا وقاتلوا.‬
‫سأساعدكم جميعًا.‬
‫5 آلاف كم، لا وقت يا "تاي هو"!‬
‫أرجوك تماسكي يا مركبة "فيكتوري".‬
‫لا أعرف إن كانت المركبة ستصمد‬
‫كل تلك المسافة.‬
‫تقترب مركبات هجومية بلا طيار.‬
‫- "بيير".‬
‫- كابتن "جانغ"، هذا أنا!‬
‫سأفعل أي شيء.‬
‫سأبذل حياتي في سبيل هذا.‬
‫اسمعوا هذا العاشق، ألا يعي الموقف؟‬
‫سيد "بارك"، هل انتهى الأمر؟‬
‫انتهى الأمر.‬
‫لا تمثل أنك مسكين وانزل إلى هنا،‬
‫"بارك النمر"!‬
‫تحرّك يا "بيير"!‬
‫هل تريدون معرفة معدن الـ"سبيس سويبرز"؟‬
‫أصبته!‬
‫هل هذا كل ما لديكم؟‬
‫اللعنة، كدت أفقد السيطرة.‬
‫سحقًا!‬
‫هناك مركبة تلاحقنا!‬
‫أصبتك يا وغد!‬
‫المركبات الهجومية بلا طيار تقاتل…‬
‫ماذا؟ الآن؟‬
‫خبر عاجل، تسجيل صوتي صادم سُمع للتو‬
‫عبر قناة الطوارئ الخاصة بـ"سبيس سويبرز".‬
‫"كتلة ضخمة من نفايات الفضاء‬
‫تسقط على (الأرض)!"‬
‫"دُمرت (الأرض) بفعل تصادم كارثي!"‬
‫الجميع سيلومون "الثعالب السود" بأي حال.‬
‫من يهتم لإزهاق أرواح مليار شخص؟‬
‫عيوب جينية.‬
‫أرجوك…‬
‫"كوت نيم"، هل هي بخير؟‬
‫نعم، لا تقلق.‬
‫إنها آمنة في الحاوية.‬
‫مفاجأة!‬
‫"التلقيم 0 بالمئة"‬
‫كابتن "جانغ"!‬
‫- كابتن "جانغ"!‬
‫أين تخبئونها؟‬
‫إنها لي!‬
‫نفايات فضائية بلا قيمة!‬
‫هذا بطيء جدًا، سيد "بارك".‬
‫شغّل المعزّز واحرق آخر ما تبقّى من الوقود.‬
‫لن يمنحك معزّز الطوارئ إلا 20 ثانية!‬
‫هذا كاف.‬
‫ألا يعمل شيء كما يجب؟‬
‫"بابز"، قد علق المعزّز!‬
‫أمسكت بك!‬
‫"بابز"!‬
‫أين هي؟‬
‫أين "دوروثي"؟‬
‫لا!‬
‫من المتوقع أن يموت أكثر من 3 مليارات شخص‬
‫على "الأرض" إذا وقع "المصنع".‬
‫للأسف، لم يعد إبطال القنبلة ممكنًا.‬
‫- كل مداخل "المصنع"‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫أغلقتها "يو تي إس".‬
‫يبدو أن نهاية "الأرض" الكارثية محتومة.‬
‫"تركيز الأكسجين 9 بالمئة"‬
‫"كثافة الهواء 4 بالمئة"‬
‫"تاي هو".‬
‫"لا يمكن استرداد المحرك"‬
‫كابتن "جانغ"، سيد "بارك"، "بابز".‬
‫شكرًا على كل شيء.‬
‫كنت سعيدًا‬
‫معكم يا رفاق.‬
‫هل تعرفون أنني أحبكم جميعًا؟‬
‫أين هي؟‬
‫أعطوني إياها!‬
‫"كوت نيم"‬
‫ليست هنا أيها الفاشل اللعين.‬
‫لا يمكننا إيقاف التفجير،‬
‫لذا لنأخذ القنبلة ونسرع بها.‬
‫ونترك "كوت نيم" في "المصنع"؟‬
‫هذا أنا يا كابتن "جانغ"!‬
‫قبل أن نحلّق، سنبقي "كوت نيم" مع "بيير".‬
‫أين ستذهبون من دوني؟‬
‫علينا أن نذهب للعمل أيضًا.‬
‫هل نخبّئ "كوت نيم" ونأخذ القنبلة معنا؟‬
‫عندها سنموت كلّنا معًا؟‬
‫ما من طريقة أخرى.‬
‫وداعًا يا "كوت نيم".‬
‫يجب أن تنفجر على بعد 5 آلاف كم.‬
‫حينها ستكون "كوت نيم" آمنة.‬
‫وبعد ذلك يمكنها إنقاذ "الأرض".‬
‫لنذهب معًا.‬
‫"(دوروثي) آمنة"‬
‫لا.‬
‫لماذا؟‬
‫هذا غير معقول.‬
‫فعلت كل شيء بشكل صحيح.‬
‫لحظة، ماذا؟‬
‫ماذا؟ ماذا حدث؟‬
‫انفجرت القنبلة في الفضاء الخارجي.‬
‫لم يسقط "المصنع"، ونجت "الأرض".‬
‫ما هذا؟‬
‫إنها روبوتات "لاغرانج" النانوية.‬
‫لا يمكن تدميرها.‬
‫- ماذا عن "بابز"؟‬
‫- بخير، أو الرأس على الأقل.‬
‫ستكون أجرة التصليح مهولة.‬
‫وماذا قلتم؟ "شكرًا على كل شيء"؟‬
‫"سُعدت معكم يا أصحاب"؟‬
‫"هل تعرفون أنني أحبكم جميعًا"؟‬
‫كم أنتم مبتذلون!‬
‫لا يزال الناس حول العالم يرزحون‬
‫تحت وطأة الأخبار الصادمة.‬
‫بتنا الآن نعرف أن مشروع "النبتة الخارقة"‬
‫الذي وُضع في الأصل لحشد الجهود‬
‫لإنقاذ "الأرض"،‬
‫أطلقت "يو تي إس" بيانًا للتو للاعتذار‬
‫عن التستر عليه.‬
‫كما أنها وعدت بمضاعفة الجهود‬
‫من أجل إعادة تأهيل "الأرض"‬
‫وإعادة ترميم الانسجام في المجموعة الشمسية.‬
‫أما بخصوص الـ"سبيس سويبرز" الشجعان‬
‫الذين تفادوا وقوع كارثة،‬
‫قالت "يو تي إس" إنها ستزوّدهم‬
‫بتعويضات فورية‬
‫عن الضرر الذي تكبّدوه والضحايا‬
‫الذين سقطوا.‬
‫لم أرك منذ زمن يا "بوركي".‬
‫- من أنت…‬
‫- جرحتني.‬
‫ألم تتعرف على "بابز"؟‬
‫"بوركي" ذاك الغبي.‬
‫قبضت عليه في كازينو يقامر بأموالك.‬
‫- ادفع.‬
‫- نعم، ادفع!‬
‫ادفع لنا أجر ما فعلناه اليوم.‬
‫حسنًا.‬
‫تطابق الحمض النووي بنسبة 99.99 بالمئة.‬
‫لن نعرف موقع "سو ني"،‬
‫لكن "كوت نيم" ستتمكن من التواصل‬
‫مع الروبوتات النانوية حولها.‬
‫الروبوتات النانوية التي أدخلناها‬
‫في أعصابك القحفية ستستلم البيانات‬
‫وتحوّلها عبر جهازك الحسّي.‬
‫لا نعرف ماهية البيانات التي سنتلقاها،‬
‫أو كيف تجري عملية تلقّي البيانات بالضبط.‬
‫لكننا نعرف أنه في تلك اللحظة‬
‫ستكون أنت و"سو ني" متصلان.‬
‫ستكون "دوروثي" الوسيطة بينكما.‬
‫تم التزامن.‬
‫إنها "سو ني" في هذه اللحظة بالضبط.‬
‫أبي، أنهيت الكتابة.‬
‫حقًا؟‬
‫أريني إذًا.‬
‫كتابتك ممتازة.‬
‫"سو ني"، عانقيني.‬
‫آسف لأنني تأخرت.‬
‫شكرًا جزيلًا لأنك أتيت إليّ.‬
‫وداعًا يا أبي.‬
‫"كيم سو ني".‬
‫غادرت المدار في الساعة 17:42،‬
‫يوم 3 سبتمبر، 2092.‬
‫أنت تتكاسلين يا فتاة، يجب أن نحضر لك‬
‫معلّمًا آخر.‬
‫- صحيح.‬
‫- توقفا عن الهلع أنتما الاثنان.‬
‫لا نشعر بالهلع، لكنها في الصف الأول الآن.‬
‫انظري إلى الأمهات الأخريات،‬
‫إنهن يوظفن 5 معلّمين للطفل.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- أتريدين أن تتأخر بدراستها؟‬
‫لا أقول إنها لا يجب أن تفعل شيئًا.‬
‫"كوت نيم"، أتريدين معلّمًا آخر؟‬
‫بالطبع لا تريد!‬
‫يستمر الناس بالإطراء على صوتي.‬
‫وهذا جيد.‬
‫أستمتع بغناء القصائد الغنائية.‬
‫ما رأيك؟‬
‫لا أحبها، أحب صوتك الآن.‬
‫مع هذا، اختاري واحدًا،‬
‫لا يمكنني إبقاء هذا الصوت.‬
‫أصبحنا عائلة جديدة.‬
‫أحيانًا أذهب إلى "الأرض" لأصنع الأشجار.‬
‫توقفت الكابتن عن الشرب.‬
‫"بابز" أصبحت فتاة حقيقية الآن،‬
‫وتريد أن تصبح مثقفة.‬
‫عمي "نمر" أزال وشومه كي لا يخيف أصدقائي.‬
‫وعمي "تاي هو" اشترى 10 أحذية.‬
‫أظن أن والدي سيكون سعيدًا في الجنة.‬
‫"(راينر ماريا ريلكه)، (لايف أند سونغز)"‬
‫اللعنة، كيف لي أن أقرأ؟‬
‫ماذا يفعلون في منطقتنا؟‬
‫تشغيل المحرك.‬
‫سوف نجني 400 دولار من هذه.‬
‫هيا نجني بعض المال!‬
‫ترجمة "شيرين سمعان"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
"Scooby07"